PLAN DZIAŁANIA NA NASTĘPNE TYGODNIE

1. Wprowadzenie animacji wybuchu statków.
2. Wprowadzenie zmiany wyglądu statków w zależności od otrzymanych obrażeń.
3. Stworzenie ekranu startowego (menu z przyciskami "start", "wyjdź", można spróbować dodać opcję włączenia/wyłączenia dźwięku).
4.Dodanie losowych bonusów, które będą zmieniać statystki statku gracza (odnowienie wytrzymałości, zwiększenie obrażeń, itp.)
5. Dodanie więcej typów wrogów.
6. Dodanie alternatywnego strzału statku gracza.
7. Dodanie mechaniki przegrzewania się broni gracza
8. Dodanie barier, w dolnej części okna gry, które będą chronić gracza
9. Dodanie unittestów.
10. Dostosowanie parametrów gry, żeby nie była zbyt prosta, ale także możliwa do ukończenia
11. Sprawdzenie spójności kodu, złych zapachów, nieobsługiwanych wyjatków. Ogólne testy gry.

Z czego zrezygnowaliśmy:
- wrogowie w rożnych kolorach, którzy byliby wrażliwi jedynie na dany typ broni (zamiast tego wprowadzimy różne typy wrogów),
- quiz matematyczny.

Co może ulec zmianie (kolejne pomysły):
- Jeśli nie uda się wprowadzić zamierzonych funkcjonalnośći, konieczne może być przepisanie kodu w taki sposób, żeby opierał się na klasie pygame.sprite.Sprite (może to zwiększyć czytelność kodu i zoptymalizować grę).
- Bariery mogą tworzyć się w kilku możliwych kombinacjach (wprowadzenie pewnej losowości).
- Walka z bossem.
- Wprowadzenie typów gry (nieskończone fale przeciwników; przygotowane scenariusze).
- Dodanie losowego tła z pewnej puli (dla różnorodnośći).
